- ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ទៅ!
- បុរសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា Genichi Hatano
និងដៃគូរបស់គាត់ Saku Sakuta
ចាប់ផ្តើមស្វែងរកផ្ទះ
ដើម្បីបម្រើជា "ការគៀប" ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតហ្គីតា។
ទីបំផុត Hotaru រកឃើញ
អ្វីមួយដែលនាងពិតជាស្រឡាញ់។
"កិច្ចសន្យាឪពុកម្តាយកូន" របស់ទាំងបី
នៅតែបន្ត។
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក -
វាជាសត្វអណ្តើក។
-អណ្តើកចិញ្ចឹមរបស់ Genichi រត់គេចខ្លួន
-Mr. ហាតាណូ?
ហើយនៅពេលដែលគាត់រាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
អ្វីៗចាប់ផ្តើមវិលវល់។
Genichi បន្ទាប់មក
ត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួន។
ប៉ូលីសកណ្តាល SUGINAMI
វិធីនេះ។
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងឡានប៉ូលីស?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាការនាំអ្នកមកទីនេះលឿនបំផុត
គឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នឹង​មក​ឡាន​ប៉ូលិស​ទេ។
អណ្តើក​តូច​មើល​ទៅ​វេទនា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញវា។
- នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
-ហ៎?
រើសមនុស្សក្នុងឡានប៉ូលីស?
នោះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
- រូប។
- មក។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានចេញទៅល្បាត។
យើងនឹងមានបញ្ហាសម្រាប់រឿងនេះ។
-អូ ហើយនិយាយមួយណា លោក ហាតាណូ...
-ស្អី?
អ្នក​បាន​សរសេរ​ឈ្មោះ​ឆាក​របស់​អ្នក
​នៅ​លើ​របាយការណ៍​បាត់​អណ្តើក​មែន​ទេ?
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា!
អូ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ផង។
ជាធម្មតាខ្ញុំសរសេរឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាឈ្មោះឆាករបស់ខ្ញុំទេ។
ឈ្មោះដំណាក់កាលអ្វី?
លោក Hatano នៅទីនេះធ្លាប់មានបំណងចង់
ក្លាយជាតន្ត្រីករ
ហើយនៅតែទៅដោយឈ្មោះដំណាក់កាលនោះ
គឺ Genichi Hatano ។
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺលោក Jin Ichigaya ។
- អាឯងមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណហើយមែនទេ?
-ហ៎?
អ្នកនឹងត្រូវការវានៅពេលរើស
អណ្តើករបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចពន្យល់
អំពីឈ្មោះឆាករបស់អ្នក។
អូ ទេ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​រវល់​ណាស់​អ្នក​ស្រី Matsu។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អូ អត់បារម្ភទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងលឿន។ វិធីនេះ។
អត់ទេ អត់ទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន
សូមអរគុណ។ សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានគេចាប់។
គាត់ធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ និងទាំងអស់គ្នា។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ទៅ​រើស​អណ្តើក​របស់​គាត់។
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ប្រសិន​បើ​ចាប់​បាន​មែន​ទេ?
"អាចត្រូវបានចោទប្រកាន់
ពីបទរំលោភលើច្បាប់សុខុមាលភាពកុមារ,
ច្បាប់​ការពារ​យុវជន
ពិធី​ការ​អភិវឌ្ឍ​មូលដ្ឋាន
ឬច្បាប់ស្តីពីបទល្មើសតូចតាច”។
ដូច្នេះ តើ​យើង​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ធ្ងន់ធ្ងរ?
- តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
- បាទ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
បុគ្គលដែលមានអណ្តើកមុន…
បាទ។ លោក Genichi Hatano ។
តើឈ្មោះ ID ដូចគ្នាទេ?
- អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់។
- បាទ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
រឿងល្អដែលអ្នកបានរកឃើញវា។
តាមពិតវាប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង…
អ្នកស្រី Matsu ប្រហែលជាបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
មិនអីទេ។ បើ​គេ​ដឹង
​ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំ​នឹង​អង្វរ​គេ​កុំ​ឲ្យ​ចាប់​ខ្លួន
​លោក ហាតាណូ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួន?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​ទៅ​គេ​ដែរ
​ថា អ្នក​មិន​មែន​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​ទេ។
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន?
ខ្ញុំជាអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក។
-សាគូតា…
-បាទ?
ចូរយើងបែកគ្នា។
ហ៎?
ព្រោះអ្នកជាគ្រូបង្រៀន។
ហើយ Hotaru
អ្នកអាចបន្ទោសវាទាំងអស់មកលើខ្ញុំ។
-ទេ!
-ឯងល្ងង់មែនទេ?
- មានន័យថា។
- តើយើងមួយណាកំពុងមានន័យនៅទីនេះ?
និយាយថា "តោះយើងបែកគ្នា" មួយលើកទៀត
ហើយយើងធ្វើបានល្អហើយ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់នោះទេ។
ពេលនោះខ្ញុំមិនចង់លឺ
ពីអ្នកទៀតទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការចេញមុខ,
អ្នកដឹង, Matsu?
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​បើក​ចំហ។
-លោកស្រី អ៊ីណូកាស៊ីរ៉ា។
-បាទ?
តើអ្នកបានដឹងពីវាទេ?
អំពីអ្វី?
លោក Genichi Hatano…
គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់ Hotaru Kusunoki មែនទេ?
ការកុហក ឬការលាក់បាំងព័ត៌មាន
អាចនាំឱ្យមានការចោទប្រកាន់ ដូច្នេះអ្នកដឹង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុត
ជាអាណាព្យាបាលរបស់ Hotaru ដែរទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកនិងលោក Sakuta ងងឹតភ្នែក
ថាលោក Hatano
ដើរតួជាឪពុកម្តាយរបស់នាងមែនទេ?
បាទ។
- តើ Hotaru ផ្តល់អ្វីមកវិញទេ?
- ទេ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយម្តាយរបស់នាងទេ?
បាទ/ចាស។
ដឹង​ទេ​ថា
​លុយ​ដែល​គេ​បោក​នោះ​ទៅ​ណា?
បាទ/ចាស។
អញ្ចឹងបើឯងលាក់លុយឲ្យនាង
នោះពិតជាបទឧក្រិដ្ឋ។
អំពី Hotaru
តើមានឱកាសណាដែលលោក Hatano
រំលោភបំពាន ឬគំរាមកំហែងនាង?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើលពួកគេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកមិនអាចទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ជា​ដំបូង អ្នក​ត្រូវ
​សង្កេត​តាម​ពិត​មែន​ទេ?
ជា​ឧទាហរណ៍ ភ្នែក​របស់​ពួក​គេ​ពេល​ខ្លះ​អាច​មើល​បាន។
អាល់ម៉ុនមានរាងមូលឬរាងមូល។
ឬអ្នកអាចសម្គាល់ឃើញថាខាងក្នុង
ត្រចៀក និងច្រមុះរបស់ពួកគេមានពណ៌ផ្កាឈូកគួរឲ្យស្រលាញ់។
សូម្បីតែរឿងដែលមិននឹកស្មានដល់
ធ្វើឱ្យច្បាស់ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វានិយាយអំពីពពែ។
ហេតុអ្វីបានជាពពែ?
អូ ត្រូវហើយ!
ចង់បាននេះទេ? ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចី។
តើអ្នកគិតថា Hatano នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនទេ?
ពិបាកនិយាយ។
រក្សាការពិភាក្សាថ្ងៃនេះរវាងពួកយើង។
សម្រាប់ហេតុផលផ្លូវច្បាប់ អ្នកដឹងហើយ។
បាទ/ចាស។
អ្នកបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង?
សម្ពាធរបស់នាងគឺឆ្កួត។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប៉ូលីសពិតជាមានអ្វីមួយ។
សូម្បីតែអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា "បាទ/ចាស" ចំពោះរឿងនោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ចម្លើយ​មិន​ច្បាស់​លាស់
​ចំពោះ​ការ​ជិះ​ស្គី​លើ​វត្ថុ​ជុំវិញ។
កុំឱ្យ Hatano ដឹងអំពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ដឹង គាត់ប្រហែលជានឹង
ធ្វើអ្វីមួយដែលមិនចាំបាច់។
ទុក​នាង​ម៉ាស៊ូ​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនរំភើបទេ?
អ្នកមានន័យថាសម្រាប់បុណ្យណូអែល?
សម្រាប់នំដែលបានបម្រុងទុក។
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវការយកវាឡើង។
បាទ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំកំពុងជួយស៊ើបអង្កេត។
-ទេ អរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេដោយផ្ទាល់។
- ចាំ!
សង្កេតឲ្យបានត្រឹមត្រូវជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ អ្នកនឹងយល់។
ជឿខ្ញុំ។
តើពួកគេជាអ្វីនឹងគ្នា?
វាមិនច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកឃើញទេ?
- ដៃគូក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម?
- អ្នកគួរតែទៅជាមួយអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
ទឹកដោះគោ
គាត់ចាប់ទឹកដោះគោពីខាងមុខ
ហើយដាក់វានៅក្នុងកន្ត្រក។
តើមនុស្សអាក្រក់
ពិតជាយកទឹកដោះគោពីមុខមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Koito និងដៃគូរបស់គាត់បានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានធ្វើ!
តើអ្នកមិនឈរជិតទេ?
យើងជាដៃគូរ ចាំទេ?
បាទ។
យើង​គួរ​តែ​គិត​អំពី
​រឿង​បែប​នោះ​ផង​ដែរ​អ្នក​ដឹង។
អ្វី?
អំពីអ្វីដែលត្រូវដាក់ក្នុងកិច្ចសន្យា notarized ។
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
ឬ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បើ​យើង​ឈឺ…
ចូរទុកវាឱ្យអ្នកជំនាញ។
ច្រើនទៀតដូចជារបៀបដែល Koito និងដៃគូរបស់គាត់
មានច្បាប់ "ស៊ុតឆ្អិនរឹង" របស់ពួកគេ។
ឧទាហរណ៍ "តែងតែផឹកទឹកដោះគោ
នៅពេលព្រឹក"?
ខ្ញុំផឹកកាហ្វេ។
បានកត់សម្គាល់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាមធ្វើត្រាប់តាម?
ការក្លែងធ្វើ?
ពិរោះណាស់!
តើសាលក្រមរបស់អ្នកជាអ្វី?
ពួកគេ…
សាងសង់អ្វីមួយ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាទ?
អ្នក​បាន​សម្លឹង​មើល…
នៅកុមារ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។ ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ាស៊ូ។
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ដី​ម្នាក់ Inokashira ។
អូ? ពីផ្ទះល្វែង
ដែលខ្ញុំមានដំឡូងផ្អែមអាំង?
- អរគុណដែលបានមក។
- កុំនិយាយពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយប៉ូលីស, ស្ត្រីដី?
អ្នកគឺ…?
ខ្ញុំនៅជាមួយអង្គការមួយឈ្មោះថា Nikomado។
ខ្ញុំឈ្មោះ កូតូ។
ខ្ញុំឃើញ។
- ហើយអ្នកស្គាល់ក្មេងទាំងនេះទេ?
- បាទ។
ពួកគេតែងតែនៅជុំវិញ។
- អរគុណដែលបានមើលថែនាង។
- កុំនិយាយពីវា។
ពួកគេកំពុង... ធ្វើអ្វីមួយដោយដៃ។
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុកទេ?
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Toyoko Kids ។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ គ្មាននរណាម្នាក់
ដែលមានឈ្មោះនោះទេ។
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​នៅ​កន្លែង​តែ​មួយ​ក៏​ដោយ
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ក្មេង​ខុស​គ្នា។
តាមធម្មជាតិ ក៏មានក្មេងៗ
ដែលគ្រាន់តែសប្បាយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ពេល​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
ជួបគ្នា។
ស្លាយការកក់
តើអ្នកបានធ្វើការកក់ទុកមុនហើយឬនៅ?
ថ្មីៗនេះ… ទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
- វាបានកើតឡើងច្រើនពេកហើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
ថ្នាំដុសធ្មេញ
ជាការប្រសើរណាស់,
សម្រាប់ការព្រាងកិច្ចសន្យា notarized,
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការក្លែងធ្វើជីវិតរួមគ្នា។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ៊ុំ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
តើយើងត្រូវធ្វើម្ហូបទេ?
បាទ។ បន្ទាប់មក…
-គុយរី!
- ចុះស្អីវិញ?
KOKUMA CREAM STEW, KOKUUMA CURRY
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយស៊ុបទេ?
ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​។
ហ៎?
ហេ!
ឈប់បារម្ភរឿងអាយុទៀតទៅ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ល្អ
យើងអាចសរសេរថា "កុំបារម្ភអំពីអាយុ"
នៅលើកិច្ចសន្យា notarized ។
មិនចាំបាច់សរសេរទេ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ល្អ
តើនេះជាម្ហូបអ្វី?
តើវាមានឈ្មោះទេ?
ស្ងោរ​ក្រី? Cream Stew Curry?
- តោះជីកកកាយ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
- អរុណសួស្តី។
-សុំទោសដែលធ្វើបែបនេះដោយមិនសួរ...
-មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានដុតនំប៉័ងខ្លះ។ ចង់បានខ្លះ?
បាទ ប្រាកដ។
- អ្នកផឹកទឹកដោះគោមែនទេ?
- បាទ។
- រង់ចាំ។
-ហ៎?
ចុះ​ហាង​កាហ្វេ​អណ្តែត​វិញ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ទឹកដោះគោ
ថ្ងៃនេះសូមសាកល្បងធ្វើត្រាប់តាម
ថវិកាជាក់ស្តែងសម្រាប់ការទិញផ្ទះ
ហើយមើលអ្វីដែលយើងទទួលបាន។
ដោយផ្អែកលើនោះ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអចលនទ្រព្យដែលសមរម្យសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
យើងកំពុងធ្វើការ
ក្លែងធ្វើឥឡូវនេះផងដែរ។
- តើការក្លែងធ្វើអ្វី?
- ជីវិតរួមរបស់យើង។
Wow អ្នកទាំងពីរគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រហែលជាយំ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅលើកំពូល។
មែនហើយ ពួកយើងជា lovey-dovey។
អ៊ុំ តើយើងអាចចាប់ផ្តើមការក្លែងធ្វើថវិកាបានទេ?
សុំទោស។
ទីមួយ អ្នកទាំងពីរចង់បានប្រាក់កម្ចីរួមគ្នា បាទ?
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងចង់បានវា
នៅក្នុងឈ្មោះរបស់យើងទាំងពីរ
ដូច្នេះយើងទាំងពីរទទួលខុសត្រូវ។
យើង​ចង់​បំបែក​វា​ឱ្យ​ស្មើ​គ្នា​ដែរ
ហើយ​ម្នាក់ៗ​មាន​ផ្ទះ 50/50។
ល្អណាស់។ បន្ទាប់មក ចូរចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងប្រាក់ចំណូលប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នក។
- ប្រហែល 4.5 លាន។
- ៦,៥ លានយ៉េន។
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា?
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវហើយ។
អា…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឲ្យអាណិតណាស់ អ្នកដឹងទេ?
ការវិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់ដោយចំនួនលុយ
ដែលពួកគេរកបានគឺហួសសម័យ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងអាចសរសេរថា "គ្មានការខឹងសម្បារចំពោះលុយ"
នៅក្នុងកិច្ចសន្យាដែលមានការទទួលស្គាល់។
- វាមិនចាំបាច់ទេ។
- មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះសម្រាប់រយៈពេលកម្ចី។
អាយុអតិបរមាគឺ 80 ។
ដោយផ្អែកលើអាយុរបស់ Genichi
យើងអាចគ្រប់គ្រងបានច្រើនបំផុត…
30 ឆ្នាំ។
ទាំងអស់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាស់​ណាស់…
ឈប់បារម្ភរឿងអាយុទៀតទៅ!
យើងគួរតែសរសេរវា
នៅក្នុងកិច្ចសន្យា notarized បន្ទាប់ពី--
- ខ្ញុំថាទេ!
- មិនអីទេ។
- សុំទោស។
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
មែនហើយ ចុះការសងប្រចាំខែវិញ?
តើប្រហែល 150,000 យ៉េនជាដែនកំណត់ទេ?
នោះ​គឺ 75,000 យ៉េន​ក្នុង​មួយ​។
ដោយផ្អែកលើនោះ ការប៉ាន់ស្មានរដុប
នៃចំនួនប្រាក់កម្ចីអតិបរមា
គឺ 51 លានយ៉េន។
តើ​អ្នក​គិត ​ប្រាក់​ចុះ​ក្រោម ​ប៉ុន្មាន ?
ប្រហែល​ពីរ​លាន​នាក់​ម្នាក់ៗ
ដូច​ដែល​យើង​បាន​ពិភាក្សា​ពី​ថ្ងៃ​មុន។
- បាទ។
- ដូច្នេះ នោះបន្ថែមរហូតដល់ 55 លានយ៉េន។
លក្ខណៈសម្បត្តិជុំវិញជួរនេះ
នឹងសមស្រប។
ហាសិបប្រាំលានយ៉េន ហា៎…
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
ការណែនាំក្នុងថវិការបស់អ្នក...
នេះគឺជាពីរបី។
តោះមើល…
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តោះសាកល្បងដាក់
ថវិកាមួយឡែកសិន
ហើយចាប់ផ្តើមជាមួយលក្ខខណ្ឌជាមុនសិន។
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
-ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងតំបន់ដែលអ្នកចង់រស់នៅ។
-Win the 23 wards of Tokyo?
ខ្ញុំចង់ឱ្យវានៅជិតកន្លែងធ្វើការ
ដូច្នេះតំបន់នេះល្អណាស់។
ចុះទំហំវិញ?
ប្រហែល 60 ម៉ែត្រការ៉េគឺល្អបំផុត។
សត្វឆ្កែក៏នឹងនៅជាមួយយើងដែរ
ហើយយើងចង់បន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។
ហុកសិបម៉ែត្រការ៉េ, 2LDK,
និងសត្វចិញ្ចឹមដែលងាយស្រួលប្រើ។
ហើយក្នុងរយៈពេល 15 នាទីដើរ
ពីស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំចង់បានកន្លែង
ដែលមានអាយុតិចជាងដប់ឆ្នាំ។
អូ ហើយចំណតឡាន។
យល់ហើយ។
ហើយប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន បន្ទប់មួយទៀត។
ត្រូវហើយ។
យល់។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
មើល។
- តោះមើល…
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
75,800,000 យ៉េន
ថ្លៃណាស់
80,800,000 យ៉េន
អ្នកត្រូវតែមានភាពប្រាកដនិយម។
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
- បាទ។
នេះជាអាហារពេលព្រឹកថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
Sakuta បាននិងកំពុងធ្វើវានាពេលថ្មីៗនេះ។
- អរុណសួស្តី។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​ទេពកោសល្យ​សម្រាប់​កាត់​មនុស្ស។
អ្វី?
មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។ គ្រាន់តែសង្កេតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
-កុំប្រាប់គាត់អី?
- ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តគ្រាប់ស្រូវសាឌីនស្ងួតទេ?
- ជួបគ្នា។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ? តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​វា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
បន្ទាប់​ពី​បាន​សង្កេត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់?
រើសទឹកដោះគោនៅខាងមុខ...
រីករាយ…
ឃើញនាងបិទ…
វាជារឿងធម្មតាទាំងអស់។
-ឃើញទេ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
-ហ៎?
- អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​ខ្លះ​គ្រាន់​តែ​សង្កេត
​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​យល់។
ជាការប្រសើរណាស់ សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
ក្នុងការស៊ើបអង្កេត។ ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
បន្ទាប់ពីកាត់ថ្លៃសេវាគ្រប់គ្រង
ដែលមកដល់ 123,000 យ៉េន។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ស្របជាមួយវា សូមចុះហត្ថលេខា
ហើយបោះត្រានៅទីនេះ។
លោក Ichigaya?
បាទ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា បាទ!
JIN ICHIGAYA
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់លក់ដែរ
ប៉ុន្តែការគាំទ្រក្មេងតូចនេះ
មិនថោកទេ។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងស្វែងរកកន្លែងថ្មី
ដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្មី?
កន្លែងណាដែលថោក ខ្ញុំអាចរស់នៅ
ជាមួយគាត់។ កន្លែងសមរម្យ។
ក្នុង​នោះ គ.
ដែលខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកពីមុនមក
គឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចណែនាំបាន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ​ទេ។
អញ្ចឹងទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលវាបាន។
យល់។
អាផាតមិន INOKASHIRA កំពុងមើល
សម្រាប់ MR. អ៊ីឈីហ្គាយ៉ា
សម្រាប់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី២៥
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានសាលាណា
ដែលបង្រៀនពីរបៀបបង្កើតហ្គីតា។
តើអ្នកចង់បង្កើតហ្គីតាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​បង្កើត​មួយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
មិនមែនថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកណាទេ
ទោះបីជាវាចប់ក៏ដោយ។
អ្វីទៅសូម្បីតែ Hatano?
ទេ
គាត់នឹងយំ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
សូមអរគុណ។
លោក Sakuta ។
ដូច្នេះ គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​ថា
​អ្នក​បាន​ជួយ​លោក Hatano ទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្លួនឯង។
ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ នោះ​គឺ​ខុស​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ
​សម្រាប់​គ្រូ?
លោក Sakuta
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀន?
មាន​គ្រូ​វិទ្យាសាស្ត្រ​ម្នាក់​នេះ
ដែល​រឿង​តូច​ៗ​សប្បាយ​ចិត្ត។
វិធី​ដែល​លោក​ពន្យល់​ពី​គោល​គំនិត​នៃ​ពេលវេលា…
លោក​បាន​និយាយ​ថា​ការ​កន្លង​ផុត​ទៅ​នៃ​ពេល​វេលា​
គឺដូចជាអ្វីៗដែលលាយបញ្ចូលគ្នា
ដូច​ជា​របៀប​លាយ​កាហ្វេ​និង​ទឹកដោះគោ
​ចូល​ក្នុង​ហាង​កាហ្វេ​។
ពេល​លាយ​គ្នា​ហើយ​ក៏​មិន​បែក​គ្នា​ទៀត​ដែរ។
នោះហើយជាពេលវេលា។
ការរៀនអ្វីដែល
អ្នកមិនយល់គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះ អ្នក​មើល​ទៅ​គ្រូ​នោះ
ហើយ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​ម្នាក់?
ខ្ញុំក៏បានគិត…
គួរតែមានគ្រូច្រើនប្រភេទ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដូចជាគ្រូបង្រៀនដែលមិនចូលចិត្តសាលារៀន។
គ្រូដែលបង្រៀនមិនពូកែ
និងគ្រូបង្រៀនដែលមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
នៅក្នុងថ្នាក់។
សូម្បីតែគ្រូបង្រៀនដែលស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាក៏ដោយ។
ជាមួយលោក Hatano…
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបគាត់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឃ្លាំមើល
យើងពេញមួយពេល។
អ្នកមិនសូវពូកែខាង stakeouts ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​អី​ទេ
​ដែល​មាន​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែល​ល្ងង់​ពេក។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍
ទៅសាលាវិញនៅថ្ងៃមួយទៀត។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​កន្លែង​នោះ
បន្ទាប់​ពី​ពិនិត្យ​រួច?
វាបំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យភាគច្រើនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទៀតទេ។
-ហ៎?
- ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងជាច្រើន។
ថាខ្ញុំភ្លេច
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាចង់រស់នៅ ផ្ទះបែបណា ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សាកល្បង
​ទស្សនៈ​ផ្សេង​មួយ​ម្តង?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តោះមើលលក្ខណៈសម្បត្តិខ្លះ
ដែលមិនត្រូវគ្នានឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
មិនអីទេ តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ល្អណាស់។
អាផាតមិន INOKASHIRA កំពុងមើល
សម្រាប់ MS. MOMOSE
រួចរាល់!
- យើងបានធ្វើវា!
– យាយ!
អញ្ចឹង
- ខ្ញុំនឹងលេងវា។
- មិនអីទេ។
អីយ៉ា!
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- វាបង្កើតសំឡេង!
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- នេះគឺជាស្នាដៃ។
- អ្នកគឺល្អបំផុត។
រកមើលនៅទីនេះ, Hotaru!
ឡូយណាស់!
តើកាហ្វេចាប់ភ្នែកអ្នកទេ?
- អ្វី?
- អាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាឈ្មោះរបស់ហ្គីតានេះ។
ព្រោះវាផ្សំឡើង
ពីពណ៌កាហ្វេ
ពួកគេហៅវាថាកាហ្វេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហ្គីតាមានឈ្មោះពិតទេ។
នេះត្រូវបានគេហៅថា Cherry ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ផលិត​ដោយ​ប្រើ​ឈើ​ផ្កា​ឈូរី។
នៅទីនោះគឺជា Maple ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយសិក្ខាសាលាហ្គីតាដូចគ្នា
ប៉ុន្តែពួកគេផ្តល់ឈ្មោះពិសេសទាំងនេះដល់ពួកគេ។
ចុះរបស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំ
ជាប់ក្នុងបាតកាបូបរបស់ខ្ញុំ
លាក់…
-មួយ!
-បាទ?
មាន​អ្វី​មួយ…
អ្វី?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមួយកំឡុងពេលការក្លែងធ្វើរបស់យើង។
មិនអីទេ។
ការច្រៀងរបស់អ្នក។
តើអ្នកស្អប់តន្ត្រីអ្វី?
ទេ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ…
ខ្ញុំមិនខ្វល់ការស្តាប់
ការច្រៀងរបស់អ្នកទេ Hatano ។
ប៉ុន្តែអ្វីផ្សេងទៀតវារំខានខ្ញុំ ...
ទេ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំពេញកន្លែង។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
-ហ៎?
- ដោយសារតែអ្នកមិន
ពិតជានិយាយច្រើនអំពីខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនពូកែ។
ដូច្នេះ
រស់នៅជាមួយគ្នា និងស្គាល់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះពេលខ្ញុំចង់ច្រៀង
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​ថា​វា​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
តើមានពេលខ្លះដែល
អ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ច្រៀងទេ?
បាទ។ គ្រប់ពេលវេលា។
ពេល​ចង់​យល់​ពី
​អារម្មណ៍​ខ្លួន​ឯង​ស្មាន?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​កាល​ពី​ស្នេហា​ដំបូង
​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​ដែរ។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា!
ពេលយល់អារម្មណ៍ខ្លួនឯង
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពងាយស្រួល។
សូមស្វាគមន៍!
អ្នកមានសំណាងហើយ!
-ហ៎?
- យើងនៅតែមាននំបុណ្យណូអែល។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ឬកុមារនឹងពេញចិត្ត!
អូ វាល្អណាស់។ សំណាង​ខ្ញុំ​ពិត​ជា។
ត្រូវហើយ…
ខ្ញុំក៏សូមណែនាំមួយនេះ។
វាថែមទាំងមានកំដៅជាន់។
តើកំដៅជាន់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
ដល់កម្រិតខ្លះ។
ជាន់ក្តៅធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែរីករាយ។
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍…
មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ ។
- អញ្ចឹងទេ?
- ទោះបីខ្ញុំនៅលីវ...
ខ្ញុំបានទៅទិញនំដ៏ធំមួយ។
អ្នកអាចរីករាយនឹងនំទាំងមូលដោយខ្លួនឯង!
អា សុំទោស។
នោះប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យនោះទេ។
តើខ្ញុំស្វែងរកសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល
អចលនទ្រព្យដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកអាចរកឃើញអ្វីមួយ
ពេលកំពុងមើលកន្លែងផ្សេងៗ
ប្រហែលជាសូម្បីតែអ្វីដែលអ្នកចាត់ទុកសុភមង្គល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ។
អាផាតមិន INOKASHIRA កំពុងមើល
សម្រាប់ MR. យ៉ូស៊ីដា
ផ្ទះល្វែង INOKASHIRA
ជំរាបសួរ។
- នេះគឺជាផ្ទះល្វែងដែលយើងនឹងមើល។
- ត្រូវហើយ។
លោក Yoshida ។
- លោក Yoshida កំពុង​ដាក់​ស្លាក​តាម​ដែរ​ឬ​ទេ?
- អឹម…
- តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
- បាទ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Inokashira Apartments ។
កន្លែងនេះប្រហែលជាមិនមែនជា
កន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ សុំទោស។
ចាំអីទៀត?
- អា!
- អឺ…
ទាំងអស់គ្នា!
សូមស្វាគមន៍!
នេះ​ជា​ម្ចាស់​ដី​គឺ​កញ្ញា អ៊ីណូកាស៊ីរ៉ា។
-នេះគឺជាលោក Yoshida...
-Mr. Yoshida រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
ដូចគ្នានេះដែរ។
ខ្ញុំគឺ Momose ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អា​ឯង​មក​ពី​កន្លែង​ប៉ាហ្វៃ!
អូអ្នកមកពីថ្ងៃនោះ!
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
- ស្គាល់គ្នាទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
គឺមនុស្សនេះ។
អ្នកមកពីថ្ងៃនោះ។
ជំរាបសួរ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មើល​ថែ Hotaru?
ស្គាល់គ្នាអត់?
គាត់ជាឪពុករបស់ Kusunoki ។
- អ្វី?
- តើ Kusunoki ជានរណា?
អ្នកមកពីហាងឆេង!
ភាគហ៊ុនអ្វី? ហេតុអ្វី?
- នាងនៅជាមួយប៉ូលីស។
- អ្វី?
- មានករណីទេ?
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។ តាមវិធីនេះសូម។
អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​ករណី​អ្វី?
ភាគហ៊ុន?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
មកដល់ហើយ!
- ជំរាបសួរ។
-ហ៎?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- លោក ហាតាណូ?
Genichi តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយទេ?
Genichi Hatano ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីស្តាប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជា
ស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើវាមិនអីទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នករួម?
ខ្ញុំ Matsu មកពីប៉ូលីសកណ្តាល Suginami
ផ្នែកសុវត្ថិភាពសហគមន៍។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានស្វែងរកលោក Hatano
និងអ្នកដែលនៅជុំវិញគាត់។
អ្វី?
លោកស្រី Inokashira
ហើយលោក Sakuta
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេរួចហើយ។
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ។
លោក Hatano ។
អ្នកកំពុងធ្វើពុត
ជាឪពុករបស់ Hotaru Kusunoki
តើត្រូវទេ?
- បាទ។
-Kusunoki មានអាយុត្រឹមតែ 15 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដែលជាអនីតិជន។
ដោយសារ​អាច​មាន​ករណី​ពាក់ព័ន្ធ
យើង​បាន​ស៊ើបអង្កេត។
ឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមពីអ្នក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយលោក Hatano ។
ខ្ញុំឈ្មោះអូកាបេ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Genichi ។
និងភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ូម៉ូស។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់នាងអំពីរឿងនោះបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឹក្សានៅទីភ្នាក់ងារដៃគូ។
តើនោះជាអ្វី?
វាជាភ្នាក់ងារប្រឹក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍
សម្រាប់អ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
ខ្ញុំឃើញ។
ចុះអ្នកវិញ?
សូមស្មោះត្រង់។
និយាយ​ក៏​មិន​អី​ដែរ?
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yoshida ។
អូ…
គាត់ជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់ជាមិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
- ចាំអី?
- អូខ្ញុំឃើញពីរបៀប។
ស្នេហាត្រីកោណ?
តើ​ពិត​ទេ?
យើង​បាន​បែក​គ្នា​រួច​ទៅ​ហើយ​។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានដឹងអំពី
ទំនាក់ទំនងរបស់លោក Hatano និង Kusunoki ទេ?
ខ្ញុំបានឮអំពីវាដោយសង្ខេប។
ពួកគេពិតជាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានសួរគាត់។
ពិតជា?
គាត់មិនឲ្យអ្នកនិយាយបែបនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
គាត់ធ្វើអាហារពេលល្ងាចអោយខ្ញុំដោយមិនបាច់សួរ
ជួយខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់ការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ខឹង​ខ្ញុំ​ថា​មក​ផ្ទះ​យឺត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងទាំងនោះទេ។
ទោះបីជាវាជាប្រយោជន៍របស់ Hotaru សុទ្ធសាធក៏ដោយ
មានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីដោះស្រាយវាទេ?
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​នាង?
តើអ្នកចង់សាកល្បងចិញ្ចឹមកូនទេ?
-ហ៎?
- ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ…
មិនអាចមានមួយបានទេ?
អ្នកនាងម៉ាតស៊ូ!
សុំទោសបើខ្ញុំនិយាយខុស
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត​របស់​វា?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដថា…
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ដូច្នេះ តើ​នោះ​ជា​ចេតនា​របស់​អ្នក​ឬ?
- តើនោះជារឿងអាក្រក់ទេ?
- អ្វី?
វាមិនមានបញ្ហា
អ្វីជាហេតុផលរបស់លោក Hatano នោះទេ។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយចំពោះរឿងនោះ។
ប្រហែលជាវាជាការពិតសម្រាប់ពេលនេះ។
មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពី​ទី​នេះ​ទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា។ ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
អ្នកពិតជាមិនអាចដឹងបានទេ មែនទេ?
អូ Genichi គ្រាន់តែជាការជ្រៀតជ្រែក
បុរសចំណាស់ស្រឡាញ់តន្ត្រី។
ខ្ញុំយល់ព្រម! សាគូ
មានភ្នែកល្អសម្រាប់បុរស,
ហើយគាត់នៅជាមួយមនុស្សនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មួយ…
ស្នេហានិងបដិវត្តន៍!
-ហ៎?
-ខ្ញុំគិតថាហេតុអ្វីបានជាលោក Hatano និងអ្នកផ្សេងទៀត។
ដើរតួជាឪពុកម្តាយរបស់នាង
ប្រហែលជាសម្រាប់ស្នេហា និងបដិវត្តន៍។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា​ត្រូវ​ពន្យល់​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។ អ៊ុំ…
ស្នេហា…
គឺដូចជាការស្វែងរកនរណាម្នាក់
ឬអ្វីមួយដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
និងការបះបោរប្រឆាំងនឹងមនុស្សដែលព្យាយាម
ដើម្បីរុញអ្នកជុំវិញ ឬសង្គមទូទៅ
ហើយបន្ទាប់មកមានសេរីភាព
រស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាន។
- ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
- ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
យើងរស់នៅដើម្បីស្នេហា និងបដិវត្តន៍!
និយាយ​ឡូយ​ម្ល៉េះ​!
អូ ទេ សូមឈប់។
មួយ​ដែល​ឡូយ​គឺ Dazai។
ស្នេហា​និង​បដិវត្តន៍?
ស្នេហានិងបដិវត្តន៍
តើលោក Hatano នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនដែរឬទេ?
ប្រសិន​បើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
បន្ទាប់មកប្រហែលជាទេ។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុស
ចំពោះអ្នកទេ Hotaru ។
សូមអរព្រះគុណ…
ប៉ុន្តែគាត់នឹងត្រូវបានសួរដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ហើយជាការពិតណាស់ សាលា
និងមជ្ឈមណ្ឌលណែនាំកុមារ
នឹងត្រូវបានជូនដំណឹង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយនេះ
ហើយលោក Hatano និងលោក Sakuta ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ពួកគេសុខសប្បាយជាមួយវា។
ចុះបើអ្នកឈឺ
នៅថ្ងៃអនាគត?
ឬ​ពេល​ប្រឡង តើ​ត្រូវ
​បំពេញ​ឯកសារ​សំខាន់ៗ​នៅពេលណា?
គិតអំពីវាជាក់ស្តែង។
ឥឡូវនេះ ពឹងផ្អែកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
លើប្រព័ន្ធដែលនៅនឹងកន្លែង
កាន់តែមានសុវត្ថិភាព និងកាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
នេះគឺដូច្នេះអ្នកនឹងមិនរងទុក្ខនៅពេលក្រោយ។
សូមពឹងផ្អែកលើពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
មួយ…
បាទ?
បែកគ្នាទៅ Sakuta
- អ្វី?
-ហ៎?
ខ្ញុំ​ថា​បើ​អ្នក​និយាយ​ទៀត​ថា
​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បែក​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- វា​មិន​អាច​ល្អ​។
- បាទ។
នោះមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
សាគូតា…
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ
អ្នកទទួលខុសត្រូវនៅសាលាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យ
ប៉ូលីសសាកសួរអ្នកដែរ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សូម​បែក​គ្នា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំចង់។
Sakuta និងខ្ញុំ…
គឺជាមនុស្សចម្លែក។
យើង​មិន​បាន​រៀបការ​ហើយ​មិន​អាច​មាន​។
ដូច្នេះ​សូម​លោក​អ្នក​កុំ​លើក​ឈ្មោះ​គាត់
ទៅប៉ូលីស សាលា ឬអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
- អញ្ចឹង…
- សូម!
មួយ…
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវដឹង
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- បាទ។
- យើងនឹងដោះសារឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ហេ!
តើនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
-គ្រាន់តែចូល!
- មិនអីទេ។
មួយ…
ខ្ញុំបានគិត
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
សូមអភ័យទោស នេះជាបញ្ហារបស់យើង។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- អ្វី?
-ហ៎?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក,
ដូច្នេះកុំប្រាប់នរណាម្នាក់ថាខ្ញុំលួចរឿងនេះ។
អ្វី? អ្នកលួចវា?
ហ៎?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
អ្វី? ហេ!
អេ អ្នកបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
ហេ!
តើ​យើង​ត្រូវ​ពន្យារ​ការ​មើល
​ទៅ​ថ្ងៃ​ផ្សេង​ទេ?
បាទ។
អ្នកមិនចាកចេញទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមានការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អំពី Genichi និងលោក Sakuta?
វាមិនពិតប្រាកដនោះទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពី
លោក Hatano និងអ្នកដទៃទេ។
- ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- អ្វី?
អូ
ខ្ញុំ​អាច​ទាក់​ទង​ដោយ​សារ​មិន​យល់​ពី​ពួក​គេ។
មនុស្សគ្រប់ប្រភេទមករកខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមានន័យគ្រប់បែបយ៉ាង។
ប៉ុន្តែ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យ
ការងាររបស់ខ្ញុំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
- លា។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ស្លាយការកក់
- សូមរង់ចាំបន្តិច។
- មិនអីទេ។
- តើនេះជារបស់ដែលអ្នកកក់ទុកមែនទេ?
- បាទ។
ផ្ទះល្វែងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើ​អ្នក​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ​ទេ​អ្នក​ស្រី Inokashira?
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ខាង​ក្រោយ​នេះ​។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាប្រហែលជារស់រវើកពេក
ក្នុងការហៅវាថាការរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
អ្នកដែលមិនទាន់រៀបការ
ត្រូវបានគេហៅថា "នៅលីវ" មែនទេ?
នៅលីវ ឬបច្ចុប្បន្នរស់នៅម្នាក់ឯង?
បាទ។
ខ្ញុំក៏នៅម្នាក់ឯងដែរ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នា!
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
បាទ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដាក់គោលដៅដែរ។
ខ្ញុំ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកផ្សះផ្សាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សពេញវ័យមិនគួរយំបែបនេះទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
តើអ្នកអាចកាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេ។
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
សូមទោស វាមានន័យថាត្រូវយកទៅកន្លែងផ្សេង។
ទៅណា?
តើអ្នកមិនទន្ទឹងរង់ចាំវាទេឬ?
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀត
ដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំរួចហើយ។
សូម្បីតែនំបុណ្យណូអែល ឬអាហារចូលឆ្នាំ ទៅទៀត ។
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យរំភើប។
ហេ ចាំ!
បិទមាត់!
តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំដល់ពេលណា?
លួច! វាជាបទឧក្រិដ្ឋ!
អ្នក​បាន​ទម្លាក់​នេះ​!
- អេ៎ ប្រគល់វាមកវិញ!
-ហ៎?
ហេ!
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន!
អ្វី?
មនុស្សនឹងគិតថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់!
ដុំថ្មនឹងត្រូវគប់មកលើអ្នក។
ពីមនុស្សជុំវិញអ្នក។
អ្នកណាខ្វល់!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ!
អូ!
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
- នេះគឺជាឧបករណ៍មួយ។
ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំធំឡើងរហូតដល់វិទ្យាល័យ។
ផ្ទះរបស់កុមារ៖ ផ្ទះ HOSHINOOKA
បើ​ចង់​បាន
​សូម​ចែក​រំលែក​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
- តើអ្នកប្រាកដទេ? សូមអរគុណ។
- ជាការពិតណាស់។
ពួកគេនឹងស្រឡាញ់វា!
ហើយពួកគេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំពួកគេ។
Kanata និង Micchan ឈ្លោះគ្នា!
-Yume កំពប់ទឹកនាង!
- មិនមែនម្តងទៀតទេ…
សូមទោស តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយភ្លែតបានទេ?
- ពេលនោះយើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
- អូ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបានមកដើម្បីហុចនំនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត
នៅពេលដែលវាមិនមានភាពច្របូកច្របល់។
- បាទ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ កាណាតា។
- មកឥឡូវនេះ។ ផ្តល់ឱ្យវាមកវិញ។
- ប្រគល់វាមកវិញ!
- វាជារបស់ខ្ញុំ!
-ទេ…
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមច្រៀង។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
សុបិន្តរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
យើងកំពុងហោះហើរនៅខាងលើ
យើងកំពុងឡើងលើសមុទ្រ
ប្រទានពរដល់ខ្ញុំ ប្រទានពរដល់ខ្ញុំដោយស្លាប
សម្រាប់ខ្ញុំ ចង់ហោះហើរ
ស្លាបពណ៌សដ៏មានតម្លៃទាំងនេះ
នឹងនាំខ្ញុំឡើងខ្ពស់។
ដល់ព្រះអាទិត្យដែលបំភ្លឺថ្ងៃ
ដល់ពពកដែលរសាត់ទៅឆ្ងាយ
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំនឹងមានសេរីភាព
ឆ្លងកាត់ភ្លើងទីក្រុង និងអ័ព្ទ
ឆ្លងកាត់ដើមឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
នៅលើមេឃខ្ញុំពិតជាមានសេរីភាព
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ
នេះជាបទដែលគ្រប់គ្នាច្រៀងអោយខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំចេញពីកន្លែងនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងជួយខ្ញុំឱ្យយល់ពី
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំច្រៀង Hatano ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
រំភើប?
ជីវិត​នៅ​កន្លែង​នេះ​មាន​ភាព​រស់​រវើក
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​សុខ​សប្បាយ។
យើង​មិន​មែន​ជា​គ្រួសារ​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​ពិត​ជា​ដូច​គ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ តាមច្បាប់នៅពេលនោះ
យើង​ត្រូវ​ចាកចេញ
​ពេល​យើង​រៀន​ចប់​វិទ្យាល័យ។
ពេល​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​បើក​ភ្នែក​មើល។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ ...
កន្លែងនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើផ្ទះបែបនេះដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ពិបាក​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ជា​ខ្ទើយ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងនេះ…
ដឹង​តាម​ពិត
​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​…
រំភើប…
នៅពេលអ្នកនិយាយថា តោះទិញផ្ទះ
ហើយធ្វើវា "គៀប" របស់យើង។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ការពិតដែលថាអ្នកកំពុង
ព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការទិញផ្ទះមួយ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
អំពីការកក់ទុកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវាណាស់!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វី
ដូចជា "បែកគ្នា" ទៀតទេ។
តោះទិញ…
ផ្ទះសម្រាប់យើងទាំងពីរ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដើម្បីផ្សះផ្សា។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវានៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលទេ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញ។
តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងមកបន្ទប់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាអ្វី…
អ្នកណាដឹង?
តើនោះជាអ្វី?
"ខ្ញុំពិតជាមិនយល់
ពីអ្នកទាំងពីរទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះ ​សូម​រួប​រួម​គ្នា​ទៅ។
អ្វី?
អ៊ុំ ចុះ​ការ​សរសេរ​រឿង​បែប​នេះ
​ក្នុង​កិច្ច​សន្យា​ដែល​មាន​ការ​កត់​សម្គាល់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- អ្វី?
- ទោះយើងមិនយល់ចិត្តគ្នា
សូមរីករាយជាមួយ…
ហើយចុះសម្រុងគ្នា។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប,
សូមទុកឈ្មោះ និងសាររបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
ម៉ាក់ ស្មានថាម៉េច?
ម៉ាក់
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើតហ្គីតាចេញពីក្រដាសកាតុងធ្វើកេស…
ប៉ុន្តែវាបានប្រែទៅជាចម្លែក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​ហ្គីតា​ឬ​អត់​ទេ។
NARA Pickles
អ្វីដែលនៅចន្លោះ
ហ្គីតា និងមិនមែនហ្គីតា។
រឿង​ដែល​មាន​រវាង
​គ្រួសារ និង​មិនមែន​គ្រួសារ។
អ្វី​ដែល​នៅ​ចន្លោះ
​មាតាបិតា និង​មិន​មាតាបិតា។
មានរឿងជាច្រើនដែលគ្មានឈ្មោះ។
យើងទៅ!
នៅសល់មួយទៀត។
Saitama, AICHI, Fukushima…
ប៉ុន្តែសូម្បីតែរឿងទាំងនោះ
អាចសំខាន់ដូចអ្នក
ដែលមានឈ្មោះមែនទេ?
ភាគី B & C នឹងគាំទ្រដល់ក្តីស្រមៃរបស់ភាគី A
ម៉ាក់--
ពេល​វេលា​ថត​ចប់​ហើយ។
សូមអញ្ជើញមកផ្ទះឆាប់ៗ…
តើខ្ញុំត្រូវ?
ថតរូបឱ្យអ្នក?
- អ្វី?
- នៅទីនោះ។
និយាយថាឈីស!
សូមអរគុណ។
- នេះឯងទៅ!
- សូមអរគុណ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្វី?
ហ៎?
NARA SOUVENIR, DEER CRACKERS
អ្នកបានបង្កើតវា?
បាទ។
- តើខ្ញុំអាចលេងវាបានទេ?
- បាទ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
បាទ។
ពិតជាដូចហ្គីតាមែន!
វាពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
តើនេះពិតជា
លើកទីមួយរបស់អ្នកបង្កើតវាមែនទេ?
បាទ។ ទោះបីខ្ញុំបញ្ចប់
នៅមជ្ឈមណ្ឌលណែនាំកុមារ ក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកបង្កើតហ្គីតា។
បាទ អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលអស្ចារ្យនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ចាំមើល សម្រេចចិត្តរាងដោយខ្លួនឯង?
- បាទ។ ផងដែរ…
- ហេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក៏​ទាញ​យក​វា​ដែរ។
- អ្នកមានទេពកោសល្យសម្រាប់រឿងនេះ។
- ហេ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ!
មានទន្សាយមួយ។
បាត់!
៣០លានយ៉េន…
អ្វី?
ឆាស៊ូ, ចាន់
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jeffery